# 網站文章資料_40餘校投入！大學育才創客風 學生創意直奔市場_2247

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2247
- **文章標題**: 40餘校投入！大學育才創客風 學生創意直奔市場
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/20170927-1
- **文章簡介**: 【聯合報/記者吳佩旻/台北報導】

大學吹起創客風，紛紛開設三創學程及課程，部分學校更成立專門育成中心，積極培養跨領域及具備實務應用能力的人才。台大創意創業中心透過業師專業指導，學生的創意幾乎都可直接投入市場；交大結合理、工及電機學院推出「三一學程」，今年一開課便湧入上百人報名，大受歡迎。

元智大學也從本學期開設三創課程，教務長曾芳美表示，為減少學用落差，讓學生在學時動手做，從實務中學習已是趨勢。三創課程為3門課各一學分，由各學院不同領域老師授課，包含設計思維課、基礎數位自造課及新創事業實務課，結合工業工程系、藝術與設計系、及管理學院共同開設。(待續)

詳全文:https://udn.com/news/story/6928/2724572

【2017/09/27】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/9/27 上午 01:29:30
- **文章發表日期**: 2017/9/27 上午 01:29:30
- **文章點擊數**: 930
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://udn.com/news/story/6928/2724572

---
